ពេលទូរសព្ទរោទ៍
EPISODE 7
មិនអីទេ តោះទៅម្តងទៀត។
អ៊ិន-ក។
យូជីន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
និយាយឡើង។
ជំនួយ។
កាន់តែខ្លាំង!
ជួយ!
បិទមាត់!
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកថ្លង់ហើយ
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចលះបង់សម្លេងរបស់អ្នកបានទេ?
មិន​មែន​គ្រប់​ជីវិត​មាន​ទេ។
តម្លៃដូចគ្នា Hee-joo ។
ទេ
យើង…
យើងគ្រាន់តែអាចស្នាក់នៅបាន។
ប្រសិនបើប្រធានមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះយើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ ប្រាប់នាងថាអ្នកមិនចង់។
ទេ
Hong Hee-joo!
ហុង ហ៊ី ជូ!
Paik Sa-eon?
ត្រូវ។
មានអ្នកហើយ។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំ
អ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច
អ្នករត់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហុង ហ៊ី ជូ!
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីក៏ដោយ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនបានស្រែករកជំនួយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំមកនិយាយ?
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា...
ហេ-ជូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
ចាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ធ្លាក់ដោយចៃដន្យ?
បាទ។ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ពួក​គេ​ដក​ថយ
នរណាម្នាក់បានធ្លាក់លើការឡើងភ្នំ។
តើវាជានរណា?
ប្រធានាធិបតីថ្មី។
អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា។
ប៉ុន្តែសន្តិសុខត្រូវបានរឹតបន្តឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដួល?
តើពួកគេស្រវឹងទេ?
តើពួកគេស្រវឹងដើរលេងទេ?
ព្រះ... ពួកគេនឹងមាន
ថ្ងៃវាលជាមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
Punk នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
ជំនួសឱ្យការជួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រសើប។
តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សុំទោសលោក?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
បន្ត។
ជំនួសឱ្យអ្នកនាំពាក្យប្រធានាធិបតី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្តោតលើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
នយោបាយ…
រៀបចំស្គ្រីប។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ាទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការនិយាយ។
គាត់ដឹងគ្រប់យ៉ាង។
406! ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានដាក់ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម
ខាងក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់ Hee-joo។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hee-joo រកឃើញវា ហើយប្រើវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ 406?
គាត់បាននិយាយថា 406,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងនិយាយវាមកខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
ឈរនៅទីនេះ ដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅសងខាង ហើយដាក់ចង្ការបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាដោយសារតែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំងឺមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ...
លែងលះគ្នា Hong Hee-joo ។ ទេ…
ខ្ញុំមានន័យថា 406 ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបំពានកិច្ចសន្យា
ដកប្រាក់ពីរពាន់លានវ៉ុន។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកប្រាកដជាបោកខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
កញ្ញា កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងថតកាំរស្មីអ៊ិចឥឡូវនេះ។
ចាំតើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។
អត់មានថតទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្លូវទាំងមូល
ពីច្រកចូលដល់កំពូល,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ដែលអាចត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជាជនសង្ស័យ។
ហើយមិនមានកាមេរ៉ាទេ។
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
មានសាក្សីទេ?
យើងកំពុងប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​កើតហេតុ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ហើយមានមនុស្សច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
តើ​លោកស្រី Hong Hee-joo ពេលនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
នាងកំពុងត្រូវបានពិនិត្យ។
សម្រាប់ពេលនេះមិនមានបញ្ហាធំដុំទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- ប៉ូលីសកំពុងរង់ចាំការបកស្រាយ ...
- កុំប្រាប់គេថានាងភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
កំពុងត្រូវបានការពារយ៉ាងពេញលេញមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
គាត់ដើរតាមអ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ
ហើយខកខានការបាញ់របស់ពួកគេ។
ចុះរឿងហ្នឹង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើល?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
លេខកូដព្យាបាទដែលយើងបានរកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទ
កំឡុងពេលវិភាគការកែប្រែសំឡេង
ពិតជាត្រូវបានដាំ
ដើម្បីជួយសម្រួលដល់ការលួចចូល។
- លួចចូល?
- បាទ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានគេហៅថា RCS,
ហើយវាអាចគ្រប់គ្រងកុំព្យូទ័រ ឬស្មាតហ្វូនបាន។
ដើម្បីតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់ពីចម្ងាយ
និងតាមដានទីតាំងរបស់ពួកគេ។
តើគាត់តាមយើងទៅកិច្ចប្រជុំកំពូលមែនទេ?
ជាមួយឧបករណ៍តាមដាន?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង hack លេខកូដ
ហើយប្រមូលទិន្នន័យនៅម្ខាងទៀត...
បន្ទាប់មកយើងអាចតាមដានទីតាំងរបស់គាត់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរទៅបីថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលយើងរកឃើញគាត់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ម៉េច​ក៏​ឥឡូវ​មាត់​តឹង​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយពីមុនទេ។
ឈប់និយាយទៀត?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីអ្នក…
ជាងអ្នកគិត។
៤០៦.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នករុញអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយខ្ញុំរកអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រហែក។
៤០៦…
តើខ្ញុំគួរចាប់
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​សមត្ថកិច្ច
ឬគ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យគាត់?
- ការពិតគឺ -
- តើអ្នកឃើញទេ?
សម្រាកទាំងស្រុង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ គឺការសម្រាក។
សម្រាកដាច់ខាត។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនចង់សួរអ្នក
រឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹង ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនសួរនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែសម្រាក។
ចុះការងាររបស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នកនឹងឈប់សម្រាកឈឺ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែ…
គិតអំពីការប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីម៉ោង។
ទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នកត្រូវបានកម្ទេច
ដូច្នេះសូមប្រើវាឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ទេ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើគាត់មិនបានឃើញទេ?
ខ្ញុំគឺ…
នឹងប្រើទូរសព្ទនេះដើម្បីគេចពីអ្នក។
អ្នកចង់បាន Hong In-a តាំងពីដំបូង។
Hong Hee-joo គ្រាន់តែជាអាយ៉ងឈរ។
វាមិនដូចអ្នករៀបការជាមួយនាងដើម្បីស្នេហាទេ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្រឡាញ់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​។
ប៉ុន្តែទូរសព្ទនេះគឺ
រឿងតែមួយគត់ដែលភ្ជាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
Hee-joo មិនមែនជាទំព័របន្ថែមទេ។
នាង​ជា​ភាសា​ថ្មី​ស្រឡាង។
តើ Hee-joo ចង់បានភាពស្មោះត្រង់ទេ?
ការយកចិត្តទុកដាក់,
ការយល់ដឹង,
និងការស្រលាញ់?
នោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន?
អ្នកមិនមានស្នាមជ្រួញនៅកទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញពួកគេទោះយ៉ាងណា។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។ កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អ្វី? តើនាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក។
ត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Sa-eon ហាក់ដូចជាខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើវាជាសម្លៀកបំពាក់ការងារមែនទេ?
តើនោះបានធ្វើល្បិចទេ?
ក្រោកឡើង ពុកម៉ែ
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​ការ​ប៉ះ​របស់​ស្ត្រី...
អ្វី? អ្នក!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សួន DO-JAE
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
មានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវពិនិត្យឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
លាតត្រដាងការពិត
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតដោយមិនលំអៀង
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
ការវាយប្រហារដកថយរបស់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់។
និងការបាត់បង់ពាក្យ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីប៉ុណ្ណោះទេ
នៃប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ឪពុក​ដល់​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
បាទ?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលអ្នកជឿថាការដួលរលំ
នៅការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យ
អាចជា "ភេរវកម្មនយោបាយ"
ជាជាងគ្រាន់តែជំពប់ដួលដោយចៃដន្យ?
នោះមែនទេ?
ចង់ជឿថាវាមិនពិត
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យ?
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​បាន​រាយការណ៍។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាំពាក្យ...
តើ​សំណាង​ប៉ុណ្ណា?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសោកនាដកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យប្រធានាធិបតី
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ដែលរងគ្រោះដោយគ្រោះថ្នាក់នេះ
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរដោយស្មោះ
សម្រាប់ការងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើម្បីកំណត់ថាតើវាជាការវាយប្រហារ
សំដៅលើអ្នកនាំពាក្យ
ឬឧបទ្ទវហេតុដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គលិក,
ខ្ញុំ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
ដើម្បីទៅដល់បាតរបស់វា។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត
ថាតើវាជាគ្រោះថ្នាក់…
នេះជាការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យ។
- មកដល់ពេលនេះ…
- យើងកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
- បដិសេធពីការរាយការណ៍ការប៉ាន់ស្មាន។
- អញ្ចឹង…
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត
ថាតើវាជាការធ្លាក់ដោយចៃដន្យឬអត់។
ទេ នោះជាមុខតំណែង
របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ…
មាននរណាម្នាក់បានរងរបួស។ តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​គេ​ស្លាប់​ទេ។
សួស្តី?
សួស្តី--
លោក?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការិយាល័យយើងគ្រាន់តែនិយាយ
វត្ថុទាំងបីនេះ។
ធ្វើម្តងទៀតដូចជាសេក។
មួយ យើងកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
ទីពីរ យើងកំពុងបញ្ចប់ជំហររបស់យើង។
ទី​៣ សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ? ពេលនេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រតិកម្មកន្ទួលនឹងគ្រាន់តែបញ្ឆេះប៉ុណ្ណោះ។
ការយល់ច្រឡំនិងការរំពឹងទុក។
យើងនឹងធ្វើសកម្មភាពជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលបានបញ្ជាក់
ដែលយើងនឹងធានានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មក…
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
លោក កង ធានាថា
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានការពារនិងមិនលេចធ្លាយ។
ផ្ញើការជូនដំណឹងអំពីការសម្ងាត់
ទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
លោក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
យើងមិនបានធ្វើការជាមួយនាងយូរហើយ
ប៉ុន្តែ Hong Hee-joo គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
អ្នកមិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងលាក់វា
បិទបាំង ហើយបិទបាំង។
យើងក៏បារម្ភពីនាងដែរ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តើនាងមិនអីទេ? តើនាងភ្ញាក់ទេ?
តើនាងញ៉ាំបានល្អទេ?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ជាសំណាងល្អ នាងមិនឈឺច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបណ្តាលឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ។
នៅកណ្តាលវាទាំងអស់,
តើមានអ្វីជាមួយ
ការ​ថ្លែង​របស់​បេក្ខជន Paik Ui-yong?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​នោះ​ឆាប់ៗ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកបានទទួលការវះកាត់នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយនៅពេលណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
មិនខ្វល់ថាខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតីនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនអាចមានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Hee-joo យកខ្ញុំតាមក្រោយ។
អ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពីមុន។
នាង Sa-eon រុំម្រាមដៃរបស់នាង
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងដឹង
ការពិតអំពីគាត់?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ការណែនាំដោយសប្បុរស
ថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ ChungWoon
ជូនចំពោះ CEO Hong IN-A
នាយកប្រតិបត្តិមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ ChungWOON លោក HONG IN-A
អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ដើម្បីបំភ័យខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះមុនពេលរៀបការ?
មិនមែនជាអ្នកទេ?
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។ សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា,
រក្សាទម្រង់ទាប។
កុំធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកខឹង
នៅមុនការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
បង្កបញ្ហា ប៉ុន្តែជួយ Hee-joo។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជា
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​ជាមួយ​នាង ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែដឹង។
អ្វីដែលនាងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីនោះអាស្រ័យលើនាង។
ជំនួយជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពី ប៉ាក សៀន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីទៀត?
មានច្រើនទៀតទេ?
សាធារណជនបង្ហាញការអាណិតអាសូរ
និងគាំទ្រដូចដែលយើងនិយាយ។
តាមការរំពឹងទុក
អ្នកគាំទ្រកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជំហរ​របស់​អ្នក​នាំ​ពាក្យ
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
តម្រឹមមុខតំណែងរបស់អ្នកជាមួយគាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលឺពីគាត់ភ្លាមៗ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាស្ងាត់ដូច្នេះ?
ទីបំផុតអ្នកមកដល់ហើយ លោកអ្នកនាំពាក្យ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
អរគុណទឹកភ្នែកឪពុកខ្ញុំ
និងកង្វល់។
អារម្មណ៍បានកំណត់ ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ
ហើយកុំចេញពីផ្លូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរចេញពីផ្លូវ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ប្រឆាំង
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
ប្រឆាំង?
ដោយអ្នកណា?
អ្នក?
នេះជាដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
កុំបញ្ឆេះបញ្ហានេះតទៅទៀត។
ហេ!​អា​ថោក​ទាប​អើយ!
ហេ ប៉ាក សាអុន។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យឈ្មោះនោះ?
"ចៅប្រុសរបស់ Paik Jang-ho,
កូនប្រុសរបស់ Paik Ui-yong ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យចំណងជើងនោះ?
កូន​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ​ទេ។
ញ៉ាំនេះ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​នេះ​ទេ។
ពាក់នេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសៀវភៅប្រភេទនេះទេ។
អានទាំងនេះ។
PAIK SA-EON
ខ្ញុំបានសុំវាទេ?
អ្វី?
ឈ្មោះនោះ។
ចំណងជើងនោះ!
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេព្រោះខ្ញុំចង់បាន។
ឈប់​ទម្លាក់​វា​ចុះ​បំពង់ក​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំជិតបោះវាទាំងអស់ហើយ។
តើ​នរណា​ជា​បុគ្គលិក​ដែល​ដួល?
តើពួកគេស្របច្បាប់ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាពួកគេមិនមែនជាប្រជ្រុយ
ដាំដោយអ្នកដែល...
- វាជាគ្រួសារ។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ប្រធានាធិបតីថ្មី។
អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា។
អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា…
នោះមិនអាចទេ។
លុះត្រាតែអ្នកបាត់ស្មារតី
អ្នកនឹងមិនជួលនាងទេមែនទេ?
អ្វី?
តើ​វា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ដែល Hee-joo ចូល
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
មុនពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
PAIK UI-YONG ទឹកភ្នែកឪពុក
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នាំពាក្យ​មាន​ជំហរ​យ៉ាង​ណា?
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​អត់​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ដែលជួបគ្រោះថ្នាក់។
ទេ
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានទាក់ទង Hee-joo ទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សេចក្តីល្អ។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
មក?
ម្ចាស់វីឡា
បានចុះបញ្ជីក្នុងបញ្ជីដីធ្លី
គឺជាមនុស្សដែលមានឈ្មោះថា Jeong Jin-seok ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នោះ​ផង​ដែរ​កាល​ពី​អតីតកាល។
- តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
- ទេ។
គាត់មិនរស់នៅតាមអាសយដ្ឋានដែលបានរាយបញ្ជីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង,
Jeong Jin-seok ហួសពេលកំណត់
ពន្ធលើអចលនទ្រព្យ និងអចលនទ្រព្យ។
ប៉ុន្តែសេវាពន្ធជាតិ
នឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ពួកគេក៏កំពុងតាមដានគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អាជ្ញាធរពន្ធដារ
យើងកំពុងរៀបចំកម្មវិធីទាក់ទងនឹង
ចំពោះករណីចាប់ពង្រត់កុមារមិនទាន់ដោះស្រាយ
ហើយដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សឈ្មោះ Jeong Jin-seok
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងចែករំលែក
ព័ត៌មាននៅពេលពួកគេស្វែងរកគាត់។
ពិតទេ? នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរីកចម្រើន។
លោក ហាន?
តើ​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ?
តើអ្នកមិនចង់ទាញឌុយទេ?
ទេ នោះជាមុនពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីកូនភ្លោះ។
តើអ្នកបានព្យាយាមសួរជុំវិញ
អំពីមិត្តភក្តិនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
មានអ្នកណាស្គាល់កូនភ្លោះទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
តើគាត់មែនទេ?
តើគាត់ដឹងថាមកទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Tteokbokki?
គ្មានអ្វីហឹរទេ។
បន្ទាប់មក មាន់ចៀន?
គ្មានជាតិខាញ់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
ទេ វានឹងបង្កើនជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
សួរថាតើអ្នកទៅទេ?
និយាយថាទេចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើគាត់កំពុងលេងសើចទេ?
ហុង ហ៊ី-ជូ
តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
បើចង់បានរបស់ផ្អែម
បរិភោគផ្លែឈើមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែទាំងនេះ…
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​។
តើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
សមាជិកគ្រួសារត្រូវការរបស់របរមួយចំនួន
សម្រាប់ការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
- ម៉េចក៏គិតតែពីខ្លួនឯង?
- តើអ្នកនឹងដេកនៅទីនេះទេ?
ពួកយើងបានគេងជាមួយគ្នាហើយ។
យប់មិញ។
តើយើងដេកជាមួយគ្នានៅឯណា?
ហើយយប់នេះគាត់ទៅដេកនៅឯណា?
នៅទីនេះ?
នៅទីនោះ?
រង់ចាំ នៅទីនោះ?
តើគាត់កំពុងងូតទឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ។ គាត់អាចងូតទឹកបាន។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
- តោះលាងចាន។
- សុំទោស?
តើសីតុណ្ហភាពទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេតែងតែសួរអ្នកថានៅហាងកែសម្ផស្ស
នៅពេលដែលពួកគេកក់សក់របស់អ្នក។
តើវាក្តៅទេ?
វាមិនអីទេ។
សុំទោស។
ចាំ។
អ្វី? ចាំ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
វាឆ្គង។
តើជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកទេ?
កុំប្តីភាគច្រើន
ធ្វើបែបនេះដើម្បីប្រពន្ធគេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះទៅដេក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
រាល់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ…
អ្នកមិនបានដេកទេ?
ទៅដេក។
ខ្ញុំនឹង…
អាចគេងបានទេ?
នោះហើយជាវាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរំលឹកព័ត៌មានលម្អិត,
ហើយវាមើលទៅដូចនេះ។
ឋានសួគ៌ សូម
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
យើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍ពីនរណាម្នាក់
អ្នកដែលមានព័ត៌មានអំពី
\\an8}ចិញ្ចៀននាគនេះ។
តើគាត់បានទៅណា?
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
ចូលគេង។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទ។
កំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ?
អ្នកណាដឹងថាថ្ងៃនឹងមកដល់
តើពេលណាខ្ញុំរីករាយក្នុងការទទួលការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក 406?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងការទទួលបានវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ Hee-joo ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានដឹងទេ។
ប្រាប់អ្នក?
ប្រាប់ការពិត…
និយាយការពិត,
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីអ្នក 406 ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានអាយុចាប់ពីពាក់កណ្តាលដល់ចុងឆ្នាំ។
ស្ត្រីម្នាក់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្អាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ប្រសិនបើមនុស្ស
គំរាមថាស្អាតឬអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រហែលជា។
បុរស។
តើអ្នកគ្រាន់តែសើចទេ?
បាទ នេះល្អណាស់។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
នៅលើទូរស័ព្ទដូចនេះ
ដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
វា​មាន​សន្តិភាព​និង​ស្រស់​ស្អាត។
សន្តិភាព?
Hong Hee-joo ស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកដោយខ្លួនឯងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្រមៃមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រមៃខ្ញុំ អ្នកឆ្កួត?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ,
អ្នកមានស៊ុមឆ្ងាញ់
ដើម្បីផ្គូផ្គងសំឡេងរបស់អ្នក។
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏កាចសាហាវដើម្បីទៅជាមួយវា។
សាហាវ? ទៅជាមួយអ្វី?
រង់ចាំ រាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
មិនអីទេ វាសប្បាយដោយគ្រាន់តែស្រមៃមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នក…
តើអ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ?
អ្នកជាបុរសរៀបការហើយ!
Hee-joo…
ប្រហែលជាកំពុងដេកលក់ហើយ
អ្នកនិយាយលេង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
ដូច្នេះ ចូរយើងព្យាយាមខិតទៅជិតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ស្នើការផ្តល់ជូន។
ការផ្តល់ជូន?
តើការផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តោះចាប់ជនល្មើសទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅជាមួយគាត់ទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​រុញ Hee-joo។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា Hee-joo នៅឯណា។
បន្ទាប់ពី Hee-joo ដួល
ពីភ្នំនៅថ្ងៃនោះ…
ហុង ហ៊ី ជូ!
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹមនៅគ្រប់ទីកន្លែង
កំពុងស្វែងរកនាង…
ហុង ហ៊ី ជូ!
ខ្ញុំបានធ្វើការដោះស្រាយ។
ថាខ្ញុំនឹង…
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ទេ
Hee-joo មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
មួយរយដង។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីគាត់។
កុំទុកអ្វីចោល។
- ហេ។
- ចាំតើនេះជាការពិតទេ?
នេះ​ជា​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន
ពិតជាមកពីអ្នកនាំពាក្យ?
បាទ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈរ​នៅ​!
- ពួកយើងនឹង Live ភ្លាមៗមែនទេ?
- មិនអីទេ។
អ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ វាដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ មែនទេ?
ចង់​ហែក​មាត់​សត្វ​តិរច្ឆាន​!
ខ្ញុំចង់ចាក់គាត់
នៅខាងក្រោយដោយកាំបិត។
ជនពាលដែលបន្លំខ្លួន
ត្រូវតែកាត់ដោយកន្ត្រៃ!
មនុស្សដូចគាត់មិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ត្រូវបានចាត់ទុកជាមនុស្ស។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើ​គាត់​ជិត​ចាប់​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចិត្តល្អ!
តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
ពួកគេត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
- សម្លាញ់!
- តើអ្នកជាអ្វី…
កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ?
អ្នកជាបុរសដែលរៀបការហើយ!
Hee-joo…
ប្រហែល​ជា​កំពុង​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​នេះ។
សម្លាញ់!
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
សេចក្តីល្អ។
កញ្ញា នេះជារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកមើល។
- អ្វី?
- យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
- ដែលទើបតែចូលមក។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
អំពីឧបទ្ទវហេតុធ្លាក់ទឹកដែលបានកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការដកថយ
នៃការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យ។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីទើបតែចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ,
បញ្ជាក់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែជាឧប្បត្តិហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
- វាត្រូវបានបង្ហាញ
ជនរងគ្រោះ
គឺ​ជា​អ្នក​នាំពាក្យ​លោក ប៉ាក សៅអុន។
អ្នកនាំពាក្យ Paik បានបង្ហាញដល់ប៉ូលីស
ដែលគាត់បានទទួលការគំរាមកំហែង
រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា។
គាត់ក៏បានរាយការណ៍ថាគាត់ជឿ
ឧប្បត្តិហេតុរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្មីៗនេះ
គឺជាការប៉ុនប៉ងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនាំពាក្យបានគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មិន​បាន​មើល​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ទេ
ជាការវាយប្រហារនយោបាយប្រឆាំងនឹងខ្លួនគាត់
ឬ Paik Ui-yong,
បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
នៃគណបក្សសេរីភាព និងយុត្តិធម៌
ហើយ​បាន​ជំរុញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​បដិសេធ
ពីការរំពឹងទុកដែលមិនចាំបាច់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្លាប់​ជា​បន្ត​បន្ទាប់
និងការបារម្ភរបស់គាត់ចំពោះសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់បានស្នើសុំការការពារពីប៉ូលីស
ការស៊ើបអង្កេត,
និងសម្រាប់គំនូរព្រាងផ្សំរបស់ជនសង្ស័យ
ត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
គូសគំនូសព្រាង។
អ្នកមើល សូមមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅលើអេក្រង់ យើងកំពុងបង្ហាញអ្នក។
នេះ​ជា​គំនូរ​ព្រាង​ផ្សំ
ជនសង្ស័យត្រូវបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការគំរាមកំហែង និងការទម្លាក់គ្រាប់បែក
កំណត់គោលដៅអ្នកនាំពាក្យ Paik។
406 ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សំណួរសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានលក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេ។
ជនសង្ស័យគឺជាបុរសម្នាក់នៅដើមរបស់គាត់
ដល់ពាក់កណ្តាលសាមសិប កម្ពស់ប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងការស្ថាបនាដ៏រឹងមាំ។
គាត់មានភ្នែកចម្លែក និងភ្នែកម្ខាង
លេចចេញជាពណ៌ត្នោតស្រាលក្នុងពន្លឺខុសៗគ្នា។
ល្អ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
មានក្លិនត្រីចម្លែក
មកពីគាត់
ហើយ​គាត់​និយាយ​តក់ស្លុត​ពេល​គាត់​រំភើប។
វាហាក់ដូចជាគាត់មាន
បញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង។
ជនសង្ស័យ​មាន​សតិ​មិន​ប្រក្រតី
បង្ហាញសញ្ញានៃបញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង
ហើយហាក់ដូចជាមានជំនាញក្នុងការគំរាមកំហែង
ការលួចចូល ការផលិតគ្រាប់បែកដែលផលិតនៅផ្ទះ និងការដុត។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរចុងក្រោយមួយ។
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
រាយការណ៍​នេះ​ឆាប់​?
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបរាជ័យ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ខឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងមួយ។
អ្នកណាក៏ដោយ គេដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែរ?
កន្លែងដែលការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ
និងសូម្បីតែកាលវិភាគ
នៃការដកថយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេបានដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
មានតែគ្រួសារទេដែលដឹង។
ខ្ញុំកំពុងទាយថា
នរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់ព័ត៌មាន។
គាត់បាននិយាយថា "ពួកយើង"
- "យើង"?
- បាទ។
បងស្រី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ព្រោះអ្នកមានគោលដៅដូចយើង។
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងការមិនអើពើបាន
ឆាប់ខឹង,
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់បានទេ។
វាមិនចម្លែកទេដែលមានមនុស្សដូចគាត់
អាចរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូចជាការលួចចូលឡាន
និងដំឡើងទូរស័ព្ទសម្រាប់ការគំរាមកំហែង?
តើអ្នកនិយាយថាមានអ្នកសមគំនិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមួយ។
យើងត្រូវចាប់គាត់
រួមជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
នាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យា
នាយក JI SANG-WOO
ODD-EYED ជាមួយភ្នែកតែមួយ
លេចចេញពណ៌ត្នោតខ្ចី
ភ្នែកចម្លែក
ជនសង្ស័យគឺជាបុរសម្នាក់នៅដើមដំបូងរបស់គាត់
ដល់ពាក់កណ្តាលសាមសិប កម្ពស់ប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងការស្ថាបនាដ៏រឹងមាំ។
គាត់មានភ្នែកចម្លែក និងភ្នែកម្ខាង
លេចចេញជាពណ៌ត្នោតស្រាលក្នុងពន្លឺខុសៗគ្នា។
ការផ្គត់ផ្គង់នេសាទ
ហេ!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ,
មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ស្ងៀម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាមប្រើគ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឡើង​
ប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ តើខ្ញុំនឹង?
ម៉េចហ៊ាននិយាយតបវិញ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់វាយប្រហារនោះទេ។
វាគឺជា Hee-joo ។
គាត់ដឹងថានាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីគ្រួសារដឹងនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសង្ស័យយើងទេ?
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះពីការគំរាមកំហែងអ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារដែលដឹង
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
ពីការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
ដែលរួមបញ្ចូលពួកយើង។
លើសពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមក
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកនៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត…
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការរក្សា Hee-joo
នៅពីមុខខ្ញុំ នៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងប៉ុន្មានទេ។
គ្រួសារយើងមាន…
ច្រើនជាងអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
ប្រធាន ហុង។
តើអ្នកគិតថាជាគាត់ទេ?
បុរសចំណាស់ដែលសង្ស័យនោះអាចធ្វើបាន
បានសម្រេចចិត្តគាំទ្របេក្ខជនផ្សេងទៀត។
គិត​ថា​គាត់​ដើរ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ?
និយាយពីអារក្ស។ គាត់កំពុងហៅ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​?
ប្រសិនបើគាត់កំពុងរៀបចំអ្វីមួយ?
អ្នកនាំពាក្យ Paik
នៃការិយាល័យប្រធានាធិបតី
បាន​បង្ហាញ​ថា​ឧបទ្ទវហេតុ​ធ្លាក់​ចុះ​ថ្មីៗ​នេះ
កំឡុងពេលក្រុមហ៊ុនដកថយ
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានគោលដៅប្រឆាំងនឹងគាត់។
ហើយប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតសាធារណៈ។
ផ្អែកលើទីបន្ទាល់របស់ Paik
ប៉ូលីសបានបង្កើត
និងបានចេញផ្សាយគំនូរព្រាងផ្សំ
របស់ជនសង្ស័យ។
តោះ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ទៅ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​យើង
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញនាង
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ Hong Hee-joo ហា៎?
មិនមែនជាគោលដៅរបស់យើង Paik Sa-eon មែនទេ?
ប៉ូលីសបានដោះលែង
គំនូរព្រាងផ្សំ។
ជនសង្ស័យគឺជាបុរសម្នាក់នៅដើមដំបូងរបស់គាត់
ដល់ពាក់កណ្តាលសាមសិប កម្ពស់ប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងការស្ថាបនាដ៏រឹងមាំ។
គាត់មានភ្នែកចម្លែក និងភ្នែកម្ខាង
លេចចេញជាពណ៌ត្នោតស្រាលក្នុងពន្លឺខុសៗគ្នា។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា ជនសង្ស័យបានធ្វើ
ការហៅទូរស័ព្ទគំរាមកំហែងទៅកាន់អ្នកនាំពាក្យ Paik។
HONG HEE-JOO ហាក់មិនដូចនោះទេ។
ចង់លែងលះ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ PAIK SA-EON មានអារម្មណ៍
អ្វី​ដែល​វា​ចង់​ចាញ់
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃផងដែរ។
ប៉ុន្តែ Hong Hee-joo មិនស្លាប់ទេ។
តើពេលនេះ?
យើងហៀបនឹងវង្វេងហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​ខ្ញុំ!
ដំបូង យកទូរស័ព្ទមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉េច​មិន​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំក៏សង្ស័យអ្នកដែរ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ហើយអ្នកមិនយល់ព្រម។
ការច្របាច់កខ្ញុំនឹងមិនចេញពីតុទេ។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
បើដឹងច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកស្ម័គ្រចិត្តថ្ងៃនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខាង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
នៅពេលអ្នកឈានជើងចូលទៅក្នុងពន្លឺ?
បញ្ហានេះព្រួយបារម្ភ
គ្រួសារយើងទាំងពីរ
ដូច្នេះអ្នកក៏មានខ្ញុំដែរ។
ឬឪពុករបស់អ្នកលាក់ខ្លួន។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចនោះទេ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមួយយប់។
ទូទៅបំផុត
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តដែលអាចទុកចិត្តបំផុត។
បិទបាំងបញ្ហាជាមួយបញ្ហាមួយទៀត។
អ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីពិភពលោក
ផ្តោតលើអ្នក។
តើអ្នកលាក់អ្វីនៅពីក្រោយអ្នក?
ករណី ប៉ាក សាំងអ៊ីអន,
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសឥឡូវនេះជាការសាកសួរសាធារណៈ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​កខ្វក់​លើ​ពួកគេ។
រូបភាពរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ!
តើគាត់ត្រូវបាន Blackmailed ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អត្ថបទ​មិន​ទាន់​ចប់?
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
អ្នកហៅមិនស្គាល់
បងស្រី តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានរុញអ្នកទេ។
កុហក។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគាំទ្រ
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រគល់​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ បើកទ្វារ។
ហុង ហ៊ី ជូ!
ហេ-ជូ!
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
HBC JANG HYEOK-JIN
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្លំ​ជា​សំឡេង
អ្នក​បាន​សួរ​អំពី​មុន
តើ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
- បាទ។
- ហេ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្ងង់
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
"តាំងពីពេលនោះមក"?
នៅក្នុងតំបន់ជម្លោះ
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានចាក់
ហើយអ្នកបានរត់ដោយប្រើមីក្រូហ្វូន និងកាមេរ៉ា។
សៅ អ៊ន ឈប់ល្ងង់ទៅ។ មិនអីទេ?
បើខ្ញុំឈប់
វា​នឹង​មិន​មាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​ទេ។
អ្វី?
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់នោះទេ។
លើកលែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
មានអ្នកណាមកទេ?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
បាទ ខ្ញុំ។
ដូច្នេះទៅគេងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចគេងបានដែរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកចង់បើកភ្លើងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីអ្នក,
ហើយពួកគេនិយាយដើមអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ…
មិនភ័យខ្លាច។
ហើយខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ…
មានសុបិន្តល្អ។
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
សួស្តី?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
តើវាជាអ្វី?
ពេលណាទៅចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការជួយគាត់។
ថាតើវាជាទណ្ឌកម្ម
ឬការស៊ើបអង្កេតវាត្រូវធ្វើ។
ផងដែរ តើអ្នកនឹងយកទូរសព្ទនេះនៅពេលណា?
វាជាភស្តុតាងសំខាន់។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការវា
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដូច្នេះ,
ដើម្បីចាប់គាត់។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹង…
បង្ហាញខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ?
បាទ។
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទនេះ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងបញ្ចេញមតិ
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រហែក ព្រោះ​វា​អាច
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកថែមទៀត ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែនោះជាលេស។
ខ្ញុំភ័យខ្លាច ហើយវាគ្រាន់តែជាលេស
ដើម្បីជៀសវាងពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងអ្នកជា 406។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកតស៊ូតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
កន្លែងណា…
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
មកទីនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីក៏នៅទីនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
នៅថ្ងៃបើកសួននេះដំបូង…
បន្ទាប់ពីនោះមក ពាក្យ "សួនកម្សាន្ត"
ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
មក​កាន់​រង្វង់​មូល។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
នៅក្នុង-a មានសេះច្រើនណាស់។
មើលទៅ!
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្បែរកន្លែងលក់ការ៉េម។
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅពីមុខអ្នក?
នៅពីមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឡើងមក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះ
ដើម្បីជួបអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកមើលទៅរឹងរូសទេ។
កុំអស់សង្ឃឹម។
អ្នកប្រហែលជានឹងប្រាថ្នា
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល…
និងខកចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកអាច
បញ្ចប់ដោយមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើអ្នកទេ
បារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបារម្ភអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការឃើញ…
អ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំស្បថ
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ការមើលស្រាលខ្លួនឯងគឺជាទម្លាប់អាក្រក់។
តើខ្ញុំគួរ…
ជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក Hong Hee-joo?
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នកទាំងអស់ 406 ។
អ្នក…
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
តាំងពីពេលណា? ទេ…
បើអ្នកដឹង ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ…
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស្អប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបមិនស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
យើងជាមនុស្សធម្មតាទាំងស្រុង
ដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដូចគ្នាទេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
តើគាត់មានការខឹងសម្បារអ្វីចំពោះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងហើយថានរណាជាពិរុទ្ធជន?
អ្វីដែលរំខានខ្ញុំមិនមែនជារឿងនោះទេ វាគឺជាអ្នក។
កុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សុភមង្គលបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុក